Para definir el modo en que deben colocarse los widgets dentro de la ventana tenemos 3 opciones
    place
    pack
    grid

Para construir las ventanas se pueden utilizar los widgets especiales (marcos, paneles, etc.) que actúan como
contenedores de otros widgets. Estos se utilizan para agrupar varios controles.

No deben mezclarse distintos métodos dentro de un mismo contenedor.

PLACE (Posición absoluta)
    Permite ubicar los elementos en su posición (X e Y) respecto de un elemento padre.
    # Valores ABSOLUTOS pixeles
    self.button.place(x=60, y=40, height=30, width=100)

    # valores RELATIVOS % (relx, rely, relwidth, relheight) aceptan valores entre 0 y 1. (0% y 100%)
    # 10%, 10%, 50%, 50%
    button.place(relx=0.1, rely=0.1, relwidth=0.5, relheight=0.5)

PACK (Posición relativa)
    En lugar de especificar las coordenadas de un elemento, simplemente le decimos que debe ir arriba, abajo, 
    a la izquierda o a la derecha respecto el contenedor.

    si no indicamos ningún argumento, por defecto Tk posicionará los elementos uno arriba del otro y los centrara en el padre

    cuando accedemos a pack también tenemos la propiedad (side=top, left, right, bottom) de modo, si indicamos que la caja de texto debe ir ubicada a la izquierda, los otros dos controles se seguirán manteniendo uno arriba del otro.

    también permite los parámetros (after, before), que nos permiten controlar el orden en el que se ubican los elementos de la ventana. el siguiente ejemplo obliga a Tk a colocar la etiqueta self.label.pack(before=self.<other widget>)

    al usar pack también tenemos las propiedades (padx, pady, ipadx, ipady) especifica en pixeles los margenes externos e internos de un elemento

    al igual tenemos la propiedad expand(True/False) y fill(both, x (horizontal), y (vertical)) Especifican qué elementos deben 
    expandirse o contraerse a medida que el tamaño de la ventana cambia, y en qué sentido deben hacerlo (vertical, horizontal o ambos)

GRID Manejo en forma de grilla
    consiste en dividir conceptualmente la ventana principal en filas (rows) y columnas (columns), formando celdas en donde se ubican
    los elementos

    también podemos agrandar la cantidad de columnas o filas que va a ocupar con (columnspan, rowspan)

    también tenemos (rowconfigure, columnconfigure) con el parámetro (<referencia column/row>, weight=1) indicamos que la fila o columna se expande o contrae si la ventana cambia de tamaño (Este atributo debe de tenerlo la ventana propiamente)

    al igual contamos con la propiedad (sticky) para que un control se posicione arriba, abajo, a la derecha o izquierda de la celda que 
    lo contiene,se usa sticky con las posiciones (n(norte), s(sur), e(este), w(oeste)).
    También se permite que el widget se expanda de forma horizontal (ew), vertical (ns) o en ambas direcciones (nsew)